[Música]
Ramona es una señora o sea la típica
carrasquista la típica Charo que aplaude
todo lo de esta Ramona literalmente vale
las cosas de internet son así te hacen
vidales cosas de repente y la gente lo
toma como un meme se mete todo el mundo
y el boca a boca y demás no pero es que
aquí están aplaudiendo a una señora que
ya ayer en el directo se veía las
burradas que decía yo no sé si se están
riendo de la mujer lo que a mí me
indigna y no es envidia ni nada pero a
mí lo que me indigna ya no es que se
haga viral a mí lo que me indigna ya son
la gente aplaudiendo este tipo de
comportamiento vulgares cuanto menos
vale Y las marcas perdiendo el culo hoy
con Ramona Por el simple hecho o sea se
hizo viral y en el space llegó a ver
como ventitanta mil personas en el space
pero con gente que te digo yo Rubio en
su director reaccionando wismichu se lo
pan del youtuber estaba Alfa vale que
está bien que a lo mejor una un día se
haya finalizado pero a mí lo que me
indigna son las marcas la hipocresía que
tiene y la gente también la hipocresía
que tiene por qué no perdiendo el culo
con Ramona invitándole a la Mira todos
los youtubers famosos aquí es como
aplaudiéndole y riéndole las gracias O
sea que mira que le han invitado a la
resistencia no que va que va la
resistencia esto es increíble y no tengo
nada en contra de la resistencia pero me
parece de una hipocresía la resistencia
que va chungo por lo que veo lo que me
han dicho yo que eso lo veo cuando va
alguien que me gusta no estamos hablando
de una persona sí no sé por qué da tanto
miedo nuestras cejas sin ella no habría
humanidad ni habría belleza y lo sabes
pero que acabo de ver atentos a esto
mira estos son los vídeos que tiene
Ramón en su Twitter mientras que está
viendo la tele
hay otro [__] decidido Llano de
cultura no sino la vulgaridad había uno
que era tremendo hay varios que son
tremendos son tremendos todo pero ya la
vulgaridad la falta de respeto y es
gracioso porque Jaja porque es el meme
de la noche o sea es lo típico tío que
cualquiera cancelaría o sea estamos en
la época de la cultura de la cancelación
cualquier influencer le sacan click
derecho de 2015 y las marcas dejan de
colaborar con él fijaron la hipocresía
de la sociedad en la que vivimos y de la
gente vale vivimos en el país de la
vulgaridad no sé me da un poco de
vergüenza la normalmente las marcas
cuando sale un clic así de alguna
influencer de a lo mejor 2015-2014 ya
dejan de colaborar con el influencer y
le desmonetizan los vídeos no sé qué
Pero como se ha hecho viral y estamos
todo el mundo pues para sumarnos a la
turba Popular todas las marcas perdiendo
el culo atentos a esto eh hijo de [__]
de punto de punto de punto
Bravo Carlota Bravo Carlota muy bien
Carlota muy bien
Matamoros Cállate la [__] Tú sí que te
vas a la [__] [__] machista
maltratador que has maltrato a tus
mujeres y a tus chicos Bravo Carlota te
quiero Carlota te quiero Carlota son las
típicas formas y las típicas cosas de
las carretitas [__] si mira Rocío
Carrasco en el propio programa
que me escuches que me escucho
porque te pones las trenzas igual que tu
madre asesina y tu corazón Dónde está
asina venga la otra la otra la otra que
se tragaba con su padre se emborrachaba
con su padre bueno mirar este mirar este
tío Qué casualidad que todos los
franquistas sois educadas matar a la
gente con educación sois unos asinos con
educación verdad dientes franquista de
miedo la marca perdiendo el culo por
hecho para esta señora y la resistencia
hoy la va a entrevistar Porque mira como
es el meme como somos de hipócritas tío
he entrado porque hoy Estaba otra vez en
espacio entrada de batir con ella me han
echado eh o sea me han dejado hablar
poquito y me han echado mientras que yo
estaba debatiendo con ella estaba en la
conversa en el espacio estaba telepizza
yoigo el bueno el jueves es que son
iguales que esté el jueves ahí me parece
lo más lógico porque el jueves son
iguales que Ramona una Barca ahí
worten media markt Pepsi un montón de
marcas perdiendo el culo por regalarle
cosas a Ramona por ser así somos lo más
hipócritas de la vida Están cancelando a
Rocío flores por una cosa hace una
década y ahora esas mismas marcas están
perdiendo el culo por regalarle Alba
Ramona porque ayer se hizo viral y Jaja
que es una señora mayor en Twitter vamos
a escuchar el debate que yo he hecho con
ella vale una cosa Ramona está por aquí
Javi oliveira Tú me dirás Hola buenas
tardes
buenas tardes Yo voy a ser un poquito el
cortarrollos
una cosita nada más porfa lo que vayas a
decir pero siempre con respecto
que lo que yo vaya a decir que sea con
respeto y es como pero pero pero pero
pero
por supuesto que me
a mí que tenga respeto y estéis
aplaudiendo aquí nadie está aplaudiendo
está hablando
decirle a Ramona que Qué suerte que
tengamos a Ramona como la voz contra el
machismo no unos minutos antes de darme
el micrófono el que estaba antes que yo
le dijo Ramona Gracias por la labor que
hace en Twitter en la voz contra el
machismo o sea yo sí sí sí
dedica Ramona en Twitter grefusa también
dentro no no me la añadí que lo diga a
qué me dedico O sea tú te dedicas a por
ejemplo a Rocío flores la llamas haces
una hija No sí yo lo aclarado yo esto he
aclarado no me dedico a eso precisamente
por lo menos 15 vídeos tuyos en los que
te dedicas a cagarte los muerta de [__]
más lo he dicho que yo los dejo
tranquilos y nunca los he tocado pero sí
que es verdad Javi te vuelvo a repetir
que sí que lo he hecho y sí que tengo
vídeos que este pero que siempre lo he
dicho que es de hablar y está mal sí es
verdad que está muy mal lo que yo hago
que no debería de hacerlo Sí pero vuelvo
a repetirlo y no me voy a retratar nunca
Rocío Flores no me voy a retratar ni que
fuera Picasso para pintarte a ti misma
nombre me parece una burrada pero vamos
igual te parece una pero lo que ella
hizo con su madre lo que parece una
burrada
porque le pegó a su madre no te parece
una burrada verdad que no usted estaba
allí lo explicó ella eh su propia madre
que le pegó una paliza dijo
vemos cómo fue Cómo es el contexto para
salir para llamar así no a alguien te
vuelvo a decir otra vez que quizás mis
formas no son las adecuadas para decirla
Pero eso solo tiene un nombre si te
gusta bien y si no también pero no me
dedico a eso que quede claro
denuncias no Ramona tiene varias
situaciones
Moreno la denunció por lo visto Raquel
Moreno se enganchó con Raquel Moreno la
hermana de Olga por lo visto Raquel la
denunció Y le llegó a Ramón a algo una
notificación yo tengo grabado como
Ramona anoche lo cuenta en el espacio y
ahora hoy a mí me lo niegas ayer puedo
decir muchas cosas pero sobre eso no
tengo ninguna tengo pero nosotros no
tienes que tener juzgado con Raquel
moreno no
ayer dijiste que sí
ayer dijiste una cosa por la noche a las
3 de la mañana y ahora dice otra Javi
Pero has venido a confrontarla a ella o
los organizadores de la de la llamada
ahí lamiéndole el culo a la señora y
aplaudiéndole las burradas que dicen yo
estaba flipando es como Pues claro no
podemos aplaudir Esto ni hacer como que
esto gracioso y divertido no he venido
he venido desde mi libertad de expresión
a opinar la hipocresía que me parece
porque esto a los influencers cuando se
le sacan click y hacen ciertas cosas
pues se les cancelan y las marcas dejan
de trabajar con influencer y se
suspenden cuentas de Twitter y estamos
aquí aplaudiendo y poniendo en un altar
a una señora que haga estas cosas y las
marcas perdiendo el culo por patrocinar
esto cuando esto a mí me parece una
vulgaridad simplemente eso o sea He
venido a dar mi opinión tenemos mucha
gente Entonces vamos a seguir dando
micrófonos vale Lo siento Ya contestado
y sí la que dices es verdad Pero vamos
que si tú quieres indagar más y [__]
más información no te la voy a dar yo
mejor
bonita a tu país con tu auténtica mamá
es que no es tu hermano es que no es tu
madre que la señora cómo es ya nadie la
va a cambiar seguramente pero es que os
voy a enseñar encima cuando entraba a
debatir a poner un poco de cordura que
me hubiera gustado más tiempo la verdad
me hubiera gustado más tiempo no para
faltar el respeto ni para encararla en
plan mal sino en plan Oye vamos a ver
pero cómo estamos aplaudiendo esto Mirad
tío cómo me han puesto los carrasquistas
en Twitter y las cosas que me han puesto
los carrasquistas en Twitter por haber
hecho lo que he hecho Vais a alucinar
vale para que veáis la gente no la
gentuza mira ha conseguido en una noche
lo que tú y el pena no conseguiréis en
vuestra vida no he conseguido el qué que
a mí no me llaman marca que yo no he
tenido más de 20.000 espectadores que yo
no he sido viral no entiendo qué es lo
que no he conseguido yo en mi vida más
chica bien carrasquita vale María fucsia
más chica bien esa envidia antes de
tragarte la que luego se repite otra
feminista vale con la mano morada Y tú
cómo no tienes otra cosa que hacer
entras a humear buscando contenido para
tu programa mucho de machista stringers
hay días tontos y todos los días y
después está el oliveira que es un
trinque rastrero que solo sabe escupir
[__] en su canal de YouTube la demanda
bien por casa ojalá te hagas magia Rocío
Carrasco y Fidel Lo mismo para tu compi
la demanda pues está en el mismo sitio
donde están las demandas de Antonio
David Dónde están las demandas de
vuestra Rocío Carrasco todas las
demandas que has puesto Rocío Carrasco
Dónde está utilizan como argumento que
te pongan una demanda es como el derecho
de facua El argumento estrella Perro no
come perro eres patético muerto de
hambre Mirad el tuit del feminista eh
haciendo una simple búsqueda eh menuda
serda Gloria Camila diciendo que Rocío
Carrasco saca crédito económico de su
madre menuda Cerda Rocío Carrasco es
hija por un casquete a Gloria Camila
fueron a buscarla a miles de kilómetros
tú cuando trabajas ya tienes para el
WiFi este oliveira Ponte a trabajar y de
paso Lee sobre el feminismo ya te puedes
sentar y pedalear y lo mejor es que
tiene de Avatar no a la guerra eh es lo
mejor vale hablo quien necesita Rocío
Carrasco para cebar una charca machista
o sea todo esto son gente que defienden
este tipo de actitudes eh o sea son
gente que son así el pedazo de contenido
que le estáis dando al muerto de hambre
este ya tiene para cinco vídeos a cinco
y para 15 pero vamos sin Ramona también
cómo se nota que votas y eres afín a Box
voy a adivinar A quién votáis ustedes
alguien lebeira tienes casi 40 años y
eres retratado mental vamos a vilivera
haz el retrans mental Javier oliveira es
un mal la cuenta levadura pues 5 minutos
10 minutos durante la tarde esta cuenta
ya no estará Ramona Bueno ahora ha
pasado un poco pero por el tema de antes
tú no te calles el plan pues estoy
diciendo lo que dices pero ves con
cuidado porque al que mucha gente que
aparece debajo de las piedras porque
necesito atención entonces cuidado que
depende que cosas porque van a pillar y
bueno hacen el ridículo no pero a veces
atención
y voy a seguir tus consejos pero que
este que he hablado hace un momento
también es bueno escucharlo y poder
contestar Bueno a mí me ha hecho mucha
gracia que me dedico no no me dedico sí
que lo he hecho mal hecho pero sí que lo
he hecho y vuelvo a decir lo mismo la
hija de Rocío Carrasco intentó dar a su
madre diga ella lo que diga Claro pero
por ejemplo el Javi este
amenazar que me amenacen un poco joderte
Sabes porque Estaba sacando que ese tema
judiciales que si no sé qué entonces tú
intenta pasar de ellos en plan si
quieres contestarle contesta
la pata sinceramente no tenía que
haberlo contado ayer metí la pata ya eso
sí pero bueno
esta gente pasa de ello que bueno
recordarle al chico este solo y ya me
callo que Rocío flores está sentenciada
por lo tanto es un hecho que fue una
maltratadora que maltratar su madre que
si no le gusta pues que fueron algunas
una cosa que te condenen por alto y otra
cosa lo que tú hagas a día de hoy a día
de hoy Rocío Flores no maltrato es una
maltratadora
a quien defienda Y a quién lo defiende
Pero bueno eso que deje hacer el
ridículo y se busque un trabajo si es
que con el YouTube de [__] que tiene
Pues no le va la visita encima
Pero lamentable amigo que estás
defendiendo la señora va diciendo las
cosas que va diciendo por favor sí
básicamente vamos a escuchar en el rato
también IKEA las perlitas de Ramona
sobre el tema Carrasco y demás no yo
estaba en otro espacio que hablábamos
sobre pues lo que está ocurriendo en
telecinco que han silenciado a una
Víctimas de biología es famosa el Rocío
Carrasco que bueno vosotros latinos lo
que naceréis por la hija de la más
grande Rocío Jurado Entonces esta mujer
Aunque parezca mentira pues es víctima
de violín amatista y telecinco pues está
haciendo el juego con los machistas y yo
me cago en todo a ver qué está pasando
porque claro por tener audiencia la han
metido han contado han contado ya su
historia de lo mal que le ha pasado a
contar su historia de que también tiene
atendiendo bien y padece de biología
vicaria Que bueno que que respecto a
todo esto si hay algún político por aquí
por favor cuando vamos a cambiar las
leyes cuando se le va a castigar a los
machistas de verdad cuando las mujeres
podremos andar por la calle tranquila y
podremos divorciarnos si nuestros
maridos las mujeres pueden ir por la
calle y la a día de hoy familia la
mayoría de las que estáis aquí sois
mujeres no O sea aquí en mi público
puede haber como un 90% de mujeres no
usted anda ahí tranquila por la calle y
divorcianos pero de verdad no solamente
con papeleos sino que nos dejen en paz
nuestros maridos pero normalmente la
violencia es machista que nos dejen de
acosar y nos dejen de maltratar Ramón a
la cosa psicológicamente por favor y
cambiar las leyes
están riendo de ella no los que están
ahí se están riendo de ella en verdad no
la están aplaudiendo para que diga más
burradas no Para reírse de ella no y
Bueno sobre lgtb pues más de lo mismo
cuenta que tenía en Twitter yo tenía la
foto de Samuel un chaval gay asesinado
en Galicia Por el simple hecho de sergué
también hay que cambiar las leyes sobre
esto porque los accesos están en
libertad
También tenemos el caso de Juan arriba
una mujer maltrada por su marido se
divorció el marido se fue a vivir a
Italia Le toca la custodia compartida
ella decide secuestrar a sus hijos para
defender contra el maltrato de su padre
y las marcas y la justicia están injusta
que tienen a una inocente en la cárcel
una inocente en la cárcel pero vamos a
ver acaba de decir ella misma que Juan
arriba secuestró a sus hijos porque no
quería que estuvieran con el padre y
ahora dice una inocente en la Isabel
Pantoja a ver yo no la voy a atacar
porque no me gusta atacar a la gente y
más si no la no me gusta atacar a la
gente conozco porque es que yo no la
conozco de nada en lo que sí puedo decir
es que no se puede comparar Rocío
Carrasco con Isabel Pantoja no se puede
comparar me entiendes Entonces no voy a
atacarla pero tampoco voy a defenderla
como tampoco voy a atacar aquí con
Rivera
Isabel Pantoja con Rocío Carrasco Es que
no entiendo compararlas no tendría
sentido no no somos el mismo caso
primera está enfermo tiene una
enfermedad que es la adicción a lo que
es adicto Y esa ese chaval necesita
ayuda mucha ayuda
voy a atacar a Isabel Pantoja pero
tampoco la voy a defender Lo siento en
lo que sería bueno es que Isabel Pantoja
Viera la cara como ha hecho Rocío
Carrasco vale Ya de estar callada no
podemos estar más tiempo callada
respecto a Belén Esteban Belén Esteban
supongo que el que te la ha preguntado
melania es porque ha tenido que ver
algún mío que le he dicho Mira niña no
vayas ahora diciendo que defiendes a
Rocío Carrasco cuando tú te has tirado
20 años llamando la mala madre a Rocío
Carrasco y tú Has vivido 20 años de el
hijo de El padre de tu hija jesulín de
ubrique Basta ya de mentir y Basta ya de
decir que su linubrique no se hace cargo
de tu hija de que no se hablan de que no
esto cuando no se hablaban cuando eran
pequeños porque tú lo impedían eres una
hipócrita y eres una falsa yo Carrasco
yo sí te creo y siendo amiga de su hija
que intentó matarla no por favor No eso
es lo que pienso de Belén Esteban
la hilos la hilos es Raquel Moreno que
le dicen la hilo
[Música]
veis mira aquí
señora
[Música]
ha recibido una
notificaciónes o bien que tiene que
testificar o bien es una conciliación
por lo penal no tengo ni idea pero vamos
que la si la llega una notificación es
que algún movimiento hay también
la gente se cree que es anónima y que no
sé qué pero por ejemplo YouTube loco
buscando la domicilio o algo para
hacerle llegar a una notificación a uno
que ya sabéis que le voy a demandar cómo
lo haces si no te dan los datos como
[__] lo demandas no bajo la idea os lo
juro pero atentos a esto eh
es la hermana de Olga Moreno Olga Moreno
[Música]
es una concursante de supervivientes y
como yo vi el tongo que hubo Pues yo
tengo la lengua muy larga y la falta muy
corta Entonces lo reconozco soy muy mala
hablada pero no insulto Simplemente
porque soy así no insulto
una cosita y de la gente que te ha
preguntado eso que lo que pienso que es
una ladrona de hijos Bueno más que de
voy a decir pero está claro que está con
el hijo de Rocío Carrasco que es su
verdadera madre por dinero pero el
dinero del niño
y yo es un saco de denuncia eh está
claro ya con la edad que tendrá mientras
que pasan los procesos judiciales y si
no tienes dinero en un abogado no tiene
para defenderse y llega y no se defiende
o no acude el juzgado no tengo ni [__]
idea lo que pasará aquí imagínate que es
una ladrona de hijo que le ha robado el
hijo a Rocío Carrasco por el dinero del
niño qué dinero
Sí claro
como profesional es un gran profesional
y un gran showman el día que él se vaya
es imprescindible eh Jorge Javier
Vázquez en telecinco
claro porque las demás cadenas Yo creo
que el día que se vaya a hornear bien
que hagan otro tipo de cosas y las hagas
diferente yo creo que cuando telecinco
va a reflotar familia hasta aquí el
vídeo de hoy Espero que os haya gustado
un beso hablamos vale nos vemos luego
[Música]